TP
On souhaite pouvoir gérer les produits d’une boutique via une interface web.
Chaque produit est représenté par ces données

id - Obligatoire
date de création - Obligatoire
code produit - Obligatoire
        Format : 3 lettres Tiret 3 chiffres
        Exemple : ABC-965
nom du produit - Obligatoire
prix - Obligatoire
        Format : 2 chiffres après la virgule
Catégorie (relation manyToOne) - Facultatif

Les catégories doivent se trouver dans une table à part (id, date de création, nom).
Il faudra créer la bonne clé étrangère dans la base de donnée entre produit et catégorie.

Exercice :
Créer les tables mysql correspondantes. Ajoutez-y des catégories à la main avec phpmyadmin.
Créer la page ajout de produit : formulaire de création de produit
Créer la page listing pour afficher tous les produits du plus récent au plus vieux. Vous afficherez toutes les informations (sauf ID et date de création) avec le html et le css que vous souhaitez. Pour chaque produit, il doit y avoir un bouton de modification et un autre de suppression.
Créer la page de modification de produit
Créer la page de suppression de produit

Remarques :
Pour le prix, il faudra faire attention : sur le site web, il faudra afficher les décimales après une virgule, alors qu’en base, c’est le point qui sépare les décimales. Trouver le type de données MySQL le plus adapté
Pour les formulaires création et modification, vous pouvez ne gérer les erreurs que côté serveur.

Pour aller plus loin :
Modifier votre code pour que la suppression d’un produit lors du clic sur le bouton “Supprimer” se fasse en Ajax (sans rechargement de page)
Créer une page qui affiche le nom de toutes les catégories en affichant à côté  le nombre de produits s’y trouvant.
Ajoutez dans cette page un mini-formulaire avec un input number. Quand vous validez ce formulaire, la page doit se recharger mais n’afficher que les catégories dont le nombre de produits est égal ou inférieur au nombre saisi dans ce champ.
